Bye, sœurettes.
Leo.
Erica. Erica !
Je reviens à Noël.
Mon regret numéro 1 est Leo.
Renvoyez-moi à lui,
s'il vous plaît.
- Je peux l'avertir.
- Non, vous ne pouvez pas.
Vous ne pouvez pas retourner
réparer les erreurs des autres.
Ce que tu m'as dit
ne m'a pas plu, Erica.
- Je n'ai pas aimé le dire.
- Mais tu l'as fait et...
tu n'avais pas tort.
Si je voulais vraiment
d'elle, je ne serais pas là.
Vous savez, cette amie,
la fille qui semble
avoir tout compris ?
Eh bien en apparence,
je suis cette fille.
Et franchement, les choses
n'ont jamais été mieux.
Je devrais fêter ça :
Ma nouvelle promotion,
ma nouvelle relation...
ma nouvelle vie.
Mais ce qui n'est pas drôle...
c'est que juste quand
les choses évoluent enfin,
vous ne pouvez penser
qu'à une seule chose...
ce regret qui vous
freinera toujours.
- Hé, félicitations.
- Merci.
Erica, j'ai appris.
C'est fantastique.
La nouvelle rédactrice adjointe
de River Rock est dans la place.
Alors, vous pouvez dire au
revoir aux coupures de papier
et dire bonjour à
un laptop de la compagnie,
aux notes de frais et à
une modeste augmentation.
Maintenant,
avant de crier victoire,
vous devez former
votre remplaçante.
Vous avez déjà trouvé
une remplaçante ?
Hello ? Quelqu'un doit
faire mon latte du matin.
Et ce quelqu'un est la
très enthousiaste Meeri Kung.
- Et elle est ponctuelle.
- Bonjour, boss. Salut, Erica.
- Hé, Meeri.
- J'ai apporté des beignets.
Surveille le lait.
Assure-toi qu'il chauffe à 180°.
Et n'utilise que des grains expresso
bio parce que crois-le ou pas,
- Julianne connaît la différence.
- Juste. Bio seulement.
Tu dois être très excitée.
Ouais, c'est...
- un grand pas en avant.
- Un pas en avant ?
Tu es comme cette étoile montante.
Merci, Meeri, c'est très
flatteur mais je pense que...
tu surestimes les choses
à environ 1 000 %.
Sérieux ? Tu étais moi...
la nouvelle assistante de Julianne,
il n'y a que quelques mois.
Tu dois être au septième ciel.
Le lait c'est fait, prêt à verser.
Je peux essayer ?
Bien sûr.
- Tu l'as déjà fait.
- Je pratique l'art du latte.
En dilettante.
Tu sais, ce n'est pas parce que
je suis rédactrice assistante
- que ma coupure est plus longue.
- Aujourd'hui c'est différent,
- parce qu'on célèbre.
- On célèbre ?
Ouais.
C'est un peu...
- Embarrassant ?
- Embarrassant !
Mon dieu, qu'est-ce qu'on est nuls.
Je suis désolée, je...
je ne sais pas trop comment
me comporter maintenant.
On va juste déjeuner.
On n'a pas à se précipiter.
Ouais. Bien sûr.
Mais j'ai pensé, si
tu n'as rien prévu demain,
qu'on pourrait peut-être aller
à Stratford voir une pièce.
Ou pas, si c'est trop rapide.
Je comprendrais.
Non, ça va. C'est juste que...
demain...
Qu'y a-t-il, Erica ?
- Ça va ?
- Ouais, ça va...
Désolée, je n'ai pas
trop la tête à ça.
Ne t'en fais pas pour ce week-end.
- C'est probablement un peu trop tôt.
- Tu sais quoi ?
J'adorerais.
- Quoi ?
- J'adorerais venir avec toi demain.
Allons à Statford.
Sous-titres : Dissident Team
http://ericasub.07x.net/
www.forom.com
J'ai pensé qu'on pourrait prendre la
route scénique. Commencer par St Jacob,
puis descendre à Stratford.
- Erica ?
- Oui.
- Qu'en penses-tu ?
- Je pense que...
je suis prête à mettre les voiles.
Que se passe-t-il ?
Écoute, je n'allais
pas en parler, mais...
demain c'est le 13 décembre et...
Mon Dieu, je n'en reviens
pas d'avoir oublié.
- Quel crétin.
- Ce n'est rien, d'accord ?
Je veux dire... j'ai cru que
c'était ce que je voulais faire et...
On peut aller à Stratford
n'importe quand.
Aujourd'hui, tu dois
être avec ta famille.
- Non, je ne veux pas.
- Pourquoi pas ?
Parce que tous les ans
c'est la même chose.
On aimait aller à
la ferme de ma grand-mère,
mais depuis que Leo est mort,
on n'y va qu'une fois par an.
C'est devenu notre
cimetière officieux.
Et à cette époque de l'année, je me
réveille toujours avec ce sentiment,
l'envie de me réfugier
dans mon lit et pleurer...
et tout balancer.
Ça a toujours été comme ça...
sauf hier.
Pourquoi ?
Grâce à toi,
la promotion et tout ça.
Ma vie est vraiment
merveilleuse en ce moment.
Et c'est ce que je veux ressentir.
Je veux en profiter.
Mais c'est comme si
je ne le pouvais pas.
Tu m'as demandé d'aller à Stratford
et je me suis sentie coupable...
de ressentir une étincelle de bonheur,
d'avoir voulu dire oui au week-end.
Monte.
- Que fais-tu ?
- Je t'emmène voir ta famille.
Tu sais quoi, Ethan ?
C'est vraiment gentil,
mais tu as eu
tellement de problèmes...
Ne t'en fais pas pour moi.
J'ignore ce que c'est
de perdre un frère,
mais il y a maintes manières de
se souvenir d'une personne.
Tu dis vouloir que ce soit différent
cette année, alors ainsi soit-il.
Rends ça différent.
Viens.
Ça va aller.
Je croyais que tu ne venais pas ?
En effet, mais...
- Va t'asseoir.
- Merci. Papa.
Hé, Sam.
Je suis contente que tu sois venue.
Merci.
Ta mère disait que...
Tu sais quoi ?
Chut, Gary, elle est là.
Inutile d'en connaître la raison.
En fait, je pense que si.
Hier, j'ai dit à maman que
je ne viendrais pas cette année.
Que j'avais besoin
d'aller de l'avant.
J'ai juste réalisé que
la façon dont on fait ça...
ne semble plus bonne.
Le fait qu'on ne parle pas de Leo,
ou de ce qui s'est passé.
Ce n'est pas... sain.
- Ce n'est pas normal.
- Il n'y a pas de normalité.
Chacun gère
ces choses à sa manière.
Ouais, mais il me semble qu'on
gère tous ça de la même manière.
Ce qui revient à dire
qu'on ne gère pas.
- Erica, s'il te plaît.
- Je sais que tu n'es pas d'accord,
et je ne suis pas venue
pour compliquer les choses,
mais j'ai eu une idée
sur la façon dont on pourrait faire
les choses autrement cette année.
Alors je vais vous la soumettre.
Reconstruire la grange ?
Pourquoi pas ?
C'est quelque chose
qu'on pourrait faire ensemble.
Du moins, on peut commencer
à débarrasser certains trucs.
Leo a toujours aimé
construire des choses.
- La maison dans l'arbre ?
- Et la fois où il a essayé
de fabriquer la trappe et que
ça a presque démoli l'étage.
Peut-être qu'Erica a raison.
Ouais, faisons ça. On peut...
On peut reconstruire
la grange en souvenir de Leo.
On peut la faire grande et belle.
En faire comme un mémorial.
C'est la propriété de ta mère.
C'est à elle de décider.
Si vous avez tous le sentiment
qu'on doit le faire... pourquoi pas ?
On pourrait faire deux piles, une
pour le bois et une pour le métal.
Ouais, on peut faire ça.
Oh, mon Dieu.
Qu'est-ce que c'est ?
C'était à votre grand-père.
- Il l'a donné à Leo.
- Je ne peux pas faire ça.
Si c'est aller de l'avant,
ça ne m'intéresse pas.
- Maman...
- Non, je ne peux pas.
Entrez.
Asseyez-vous.
- Leo.
- Ouais.
Allez-y, racontez-moi.
Il avait 21 ans quand il est mort.
Ce week-end-là, on était allés à la
ferme et les choses étaient tendues.
Il avait laissé
tomber la fac... encore...
et cette fois, rien ne
pouvait l'amener à y retourner.
Il voulait voyager et ils voulaient
qu'il finisse ses études.
Alors il est allé
traîner dans la grange.
Je pense qu'il allait fumer
de l'herbe et se calmer.
Et personne ne sait vraiment ce qui
s'est passé, mais la police pense...
qu'il n'a pas éteint le joint et...
s'est endormi.
Une fois que le foin
a pris, il a juste...
probablement suffi de quelques
minutes pour que tout s'enflamme.
Et où étiez-vous ?
À l'étage, endormie dans
la maison. On y était tous.
Je me souviens... m'être
réveillée en sentant la fumée
et j'ai regardé par la fenêtre...
c'était comme si
le ciel était en feu.
On a tous couru dehors,
mais c'était trop tard.
S'il... ne s'était pas endormi,
s'il avait pu sortir...
On ne parle pratiquement jamais
de Leo, mais quand on le fait,
c'est toujours ça.
Notre échec collectif.
On n'a pas pu l'atteindre à temps.
Franchement, j'ai du mal à croire
qu'il m'ait fallu si longtemps
pour réaliser
combien c'était anormal.
Vous savez, on ne parle
jamais de sa vie.
De combien il était génial.
Cette année, vous avez
essayé de changer ça.
J'ai voulu faire quelque chose
qui nous aide à nous libérer.
Quelque chose de positif.
Mais ça n'a pas marché et...
- honnêtement, ça ne m'étonne pas.
- Pourquoi ?
Car ce n'est pas facile de se libérer
de ce qu'on endure depuis des années.
J'ai voulu aller à Stratford avec Ethan,
je n'ai pas pu monter dans la voiture.
Erica, vous et moi...
devons arriver...
à un arrangement.
Vous voyez,
je sais que c'est
le regret que vous attendez,
et que votre regret est de ne
pas vous être réveillée à temps
pour aller dans la grange
et en sortir votre frère.
Malheureusement,
ce n'est pas de ça
qu'il est question.
Il y a...
des limites à cette thérapie et...
actuellement, on fait
face à l'une d'elles.
Parce que quelle que soit
la profondeur de votre regret,
vous ne pouvez pas retourner...
jouer à Dieu.
Vous n'êtes pas autorisée
à ramener les morts.
Je sais.
Interférer avec la vie d'autres
personnes est hors limites.
- Je comprends, vraiment.
- Je sais que vous le savez et...
j'aimerais pouvoir
faire quelque chose
pour vous aider à atteindre l'issue
que vous recherchez, mais...
Peut être que si.
Vous savez, quand je pense à Leo,
je me souviens de
notre dernière conversation.
Je n'arrête pas de me répéter
combien elle était inutile.
Tout ce que j'aurais dit si j'avais
su que c'était la dernière fois.
Je ne sais pas. J'imagine...
Vous auriez aimé
avoir dit au revoir ?
Ouais.
Écoutez, je ne peux
pas vous renvoyer
sauver votre frère,
mais...
un au revoir ?
C'est... une chose
que je peux arranger.
Que lui diriez-vous ?
Je lui dirais que je l'aime.
Et puis peut-être...
que si je trouvais un moyen
de le laisser s'en aller,
je pourrais aider
ma famille à faire de même.
Vous n'essayerez pas
de lui sauver la vie ?
Non.
Promis.
Alors... retournons-y.
Pourquoi emploies-tu
ce ton avec nous ?
- On essaye de t'aider.
- Parce que vous ne m'écoutez pas !
Vous voulez juste
ce que vous voulez.
- Non, ce n'est pas vrai.
- Si, c'est vrai !
Écoutez, j'en ai marre.
Suivre des cours assis dans une classe
n'est pas la seule manière d'apprendre.
J'ai passé ma vie dans cette
bulle et je dis que maintenant,
il est temps pour moi d'en sortir.
On ne prend pas ce genre de
décision sans avoir un plan.
Pourquoi pas ?
C'est ma vie.
Je peux faire ce que je veux.
Qui sait où je serai dans 5 ans ?
Je n'ai pas besoin
d'y penser pour le moment.
- Si.
- On ne te renflouera pas, cette fois.
- Parfait !
- Tu veux faire tes propres choix ?
- Tu en supporteras les conséquences !
- Peu importe !
Je sais que ce ne sont pas mes affaires,
mais vous devriez le rattraper
- parce que vous ne voudriez...
- Reste en dehors de ça, Erica.
Quoi ?
Tu veux de la compagnie ?
- Je n'ai pas besoin d'un autre sermon.
- Non, pas de sermon, je...
je veux juste parler.
J'ai quelque chose à te dire.
- C'est vraiment dur.
- Quoi ?
Tu te souviens de
la maison dans l'arbre ?
Écoute...
ne le prends pas mal, mais maman et papa
m'ont engueulé pendant une heure
et je suis de mauvais poil...
je ne peux pas parler de la
maison dans l'arbre pour l'instant.
J'ai juste...
besoin de sortir d'ici.
Je vais dans la grange.
Si maman et papa demandent,
dis que je suis allé faire un tour.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je sais que tu ne veux
pas parler pour le moment,
mais j'ai quelque chose
de très important à te dire,
alors, s'il te plaît, écoute-moi.
Bon sang.
D'accord.
Qu'y a-t-il ?
Que dois-tu dire ?
Je sais que...
je ne te l'ai jamais
dit auparavant, mais...
tu as été un frère fantastique.
Le meilleur.
Maintenant, par exemple,
je sais que tu ne veux pas parler,
mais tu m'écoutes quand même
parce que tu vois que
c'est important pour moi.
Et tu as toujours été comme ça.
Tu es patient et bon
et fort...
Mon Dieu, c'est si
incroyablement dur.
Erica, qu'y a-t-il ?
Pourquoi tu pleures ?
Je ne peux pas... je ne peux pas !
Tu... tu ne peux pas quoi ?
Je ne peux pas... faire ça.
Je ne peux pas faire ça.
Erica, viens ici !
Dr Tom.
Qu'avez-vous fait ?
Je n'avais pas le choix.
Vraiment ?
OK, très bien, j'avais le choix.
Et vous pouvez penser
ce que vous voulez, parce que
si je dois choisir
entre cette thérapie
et mon frère, je choisis Leo.
Vous avez fait une promesse.
Vous avez pris un engagement,
Erica. Vous étiez ici, dans ce bureau,
vous vous êtes assise
dans ce bureau,
vous avez pris un engagement
envers moi et puis...
- Ça n'a rien à voir avec vous.
- Ça a tout à voir avec moi !
Vous avez fichu en l'air les mois
de travail qu'on a fait.
Et vous avez montré,
par votre décision,
que vous n'avez rien appris.
- Ce n'est pas vrai.
- Je ne veux rien entendre.
Non, c'est... c'est différent.
Dehors.
Quoi ?
Allez ! Sortez de mon bureau.
Dehors !
Lâchez-moi !
Vous me faites mal !
Désolée.
Allô ?
Bonjour, étrangère.
Compris ? Parce que votre
nom de famille est Strange...
Bref, que puis-je faire pour vous ?
Que diriez-vous d'un latte ?
Pour commencer la journée
de congé en fanfare ?
Bien sûr... un latte...
je reviens de suite.
Je...
Elle m'a fait un geste de la main.
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Tu penses qu'elle élabore
une sorte de stratégie ?
Peut-être. Elle ne vient jamais
s'encanailler en non-fiction.
Elle doit examiner un angle.
Meeri, va en reconnaissance.
Go, go, go.
Vous n'avez pas à vous
faire un latte vous-même.
Sauf si vous y tenez.
Je pourrais vous le faire.
- Les deux sont bien.
- C'est pour Julianne.
Fais-le, Meeri, c'est toi la pro.
Je me demandais...
si je pouvais vous
demander quelque chose.
J'ai ce roman sur
lequel je travaille.
Pourrais-je le donner à quelqu'un
de votre département reportage.
Je sais qu'ils sont occupés sur du
vrai travail pour de vrais auteurs...
Oh, je me confonds en excuses
pour cette requête
extrêmement inappropriée.
Et permettez-moi de vous féliciter
pour l'énorme succès
d'"Une Réalité Surpeuplée".
Best Seller du New York Times.
Je veux dire, honnêtement,
ce que vous avez réalisé
en tant que DG de la Fiction,
j'étais si impressionnée que
c'était limite de la jalousie.
J'ai voulu vous le dire
au nom du département fiction.
Directeur Général...
Je viens d'avoir
une idée fabuleuse :
Déjeuner, sushis,
mon bureau, j'invite.
Je tuerais pour vous harceler de
questions sur ces stratégies marketing
que vous avez
découvertes par le passé, en...
Julianne, je viens de
réaliser que... j'ai une...
réunion à laquelle
je dois assister.
Oui. Vous pouvez
garder le lait aussi.
Comment arrive-t-elle
à de tels chiffres ?
Mon Dieu, je n'ai jamais tant voulu
être quelqu'un d'autre de toute ma vie.
Le relooking extrême
commence par ce pull.
Sasha Fierce.
Salut, maman, c'est encore
moi. Tu peux me rappeler ?
- Je peux vous aider ?
- Je...
Je suis désolée. Je dois
m'être trompée d'étage. Désolée.
Oh, désolée. Je suis...
Je pensais...
que ma mère habitait là.
Qu'y a-t-il ?
Maman ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Alors, d'où viens-tu ?
- Comment es-tu venue ?
- Je ne sais pas. J'ai... marché.
Quoi ? De la maison ?
Peut-être qu'elle est tombée.
Elle a peut-être eu un accident.
Tu crois qu'on devrait
appeler une ambulance ?
Maman, n'exagère pas, d'accord ?
- Tu sais qui je suis ?
- Bien sûr, maman.
Écoutez, je vais bien.
- Qui est Samantha ?
- Samantha est ma sœur.
Elle est neurochirurgienne
et mariée à Josh.
Quoi ? Ils ont
rompu il y a cinq ans.
Sam et Josh ne sont pas
ensemble ? Merci mon Dieu.
- Tu dois voir un docteur.
- Je pourrais appeler Annie.
Qui est Annie ?
Tu te souviens que
je t'ai parlé hier soir
et je t'ai dit que j'allais
passer aider maman pour les plans ?
Les plans... ?
Je suis architecte,
tu t'en souviens ?
Bien sûr, ouais,
non. C'est...
ça me revient maintenant.
Sam, tu peux passer ?
Non, j'ai besoin de toi maintenant.
Ta sœur ne se souvient de rien.
Oui ?
Désolée. Désolée.
Arrête de me fixer. Franchement,
tu commences à me faire peur.
Non, non, Leo. Je ne veux
pas t'effrayer. Maman !
Maman, je n'ai pas
besoin de docteur.
J'ai un peu bu hier soir,
- j'ai un peu la gueule de bois.
- Tu as bu ?
Attends, tu n'es pas
censée être au travail ?
Oui. Non, ce n'est
rien. Tu sais quoi ?
Je ne veux pas parler
de moi pour le moment.
Parlons de toi.
Que fais-tu ce soir ?
On peut aller dîner ?
Non, je rencontre ma future
belle-famille ce soir au dîner.
Oh, c'est vrai. Je le savais.
Non, tu ne le savais pas.
Bon, elle arrive.
Gary vient aussi.
Papa, que... papa vient ?
Mon Dieu, vous n'êtes
pas toujours mariés, hein ?
Non, Erica,
pourquoi ne pas aller
t'allonger jusqu'à l'arrivée de Sam ?
Ouais, c'est...
probablement une bonne idée.
- Elle est réveillée.
- Comment te sens-tu, chérie ?
Je vais bien.
Je veux dire...
en fait, je ne me suis pas sentie
aussi bien depuis très longtemps.
Où est Leo ?
Il dîne avec les parents d'Annie.
Il appellera pour avoir des nouvelles.
Je pense que vous accordez
trop d'importance à tout ça.
Je sais qui je suis,
je sais qui vous êtes.
Quel était le nom de ton
ornithorynque en peluche ?
Shy.
Le titre du dernier livre de papa ?
Le titre...
le livre de papa ?
Je me souviens de quelque
chose à propos de l'espace.
Et des aliens.
C'est sa mémoire à court
terme qui est affectée.
Mon Dieu, elle va s'en remettre ?
On devrait l'emmener à
l'hôpital pour faire l'examiner.
Franchement, je n'ai rien.
- Je vous le promets.
- Allô ?
Bonsoir, Annie.
Attends, attends, quoi ?
Annie, que se passe-t-il ?
Quand ?
Ils sont sûrs que c'est Leo ?
- Que s'est-il passé ?
- Un accident de voiture.
Il va bien ?
Pourquoi ça arrive ?
Comment ça peut se
produire une nouvelle fois ?
Vous êtes surprise ?
Vous pensiez vraiment
pouvoir vous en tirer ?
Briser les règles
a des conséquences.
Dans votre cas, voilà le résultat.
Donc, vous dites... vous avez
fait ça pour me donner une leçon ?!
Non.
C'est la manière qu'a l'univers
de retrouver son équilibre.
Vous avez changé
quelque chose, Erica.
Ça devait être rechangé.
Mais je n'ai rien à y voir.
- J'ai fait une erreur.
- Ouais...
on dirait bien.
Je peux... y retourner,
s'il vous plaît ?
Je suis désolée d'avoir manqué
à ma promesse. Je suis désolée.
Je sais, c'est facile
d'être désolée...
après coup,
quand les choses n'ont pas tourné
de la façon dont on le souhaitait.
Que m'avez-vous dit ?
Que si vous aviez le choix
entre Leo et la thérapie,
vous choisissiez Leo ?
Eh bien, Leo est mort... encore.
Alors que vous reste-t-il ?
La thérapie, j'imagine, mais...
le truc, c'est que
ça ne m'intéresse plus.
Non, mais, Dr, Tom,
je peux comprendre
que vous soyez furieux,
j'ai merdé. Je...
j'ai été prise au piège, et...
je... c'était trop dur pour moi.
Peut-être que...
je ne suis pas prête.
Vous savez... Erica,
vous n'avez pas à en
faire des tonnes pour moi.
Je ferai ce que vous voulez.
Vous voulez y retourner ?
Vous voulez le refaire ?
Bien, allez-y,
- c'est vous qui commandez.
- Non.
Il est plutôt clair
au bout du compte,
que vous pensez devoir être
la seule à mener la barque.
Alors allez-y, retournez-y.
En toute honnêteté ?
Ça ne me concerne pas.
Pourquoi emploies-tu
ce ton avec nous ?
- On essaye de t'aider.
- Parce que vous ne m'écoutez pas !
- Vous voulez juste ce que vous voulez.
- Non, ce n'est pas vrai.
Si, c'est vrai !
Quoi ?
Je n'ai pas besoin
d'un autre sermon.
Pas de sermon.
Ils ne comprennent pas.
Ils essayent de s'accrocher à cette
idée de ce que je suis censé devenir.
Mais ils ne peuvent pas
me protéger pour toujours.
Non. Ils ne peuvent pas.
Ils ont fait leurs choix.
Ils l'ont fait,
maintenant c'est mon tour.
Je ne suis plus un enfant.
Il arrive un moment où
ils devraient laisser courir.
C'est dur.
Je ne dis pas qu'ils ont raison,
car ce n'est pas le cas.
J'aimerais juste...
j'aimerais qu'ils
écoutent pour une fois.
Pourquoi ne pas leur
écrire une lettre ?
Tu sais, parfois ça aide,
d'écrire les choses.
Parce que pour le moment, ils...
ne voient pas la globalité.
Qui est qu'ils ne peuvent
pas te protéer de tout.
Je dis juste que...
tu veux tout plaquer
pour voir le monde,
mes choses pourraient être pires.
Je peux te parler un instant ?
J'arrive tout de suite.
Merci, soeurette.
De rien.
Je te rejoins dans un moment.
Au revoir.
Je dis juste que
tu pourrais lui parler.
Dis-lui juste qu'il fait une erreur.
Maman, je ne peux pas faire ça.
- Je ne suis pas sûre que ce soit vrai.
- Bien sûr que c'est vrai.
Il croit tout savoir,
et il est encore si jeune.
Il va faire ce qu'il va faire et...
à un moment,
vous devez laisser faire.
J'ai... j'ai trouvé quelque chose.
C'était à mon père.
Oh, mon Dieu.
"Chers maman et papa,
J'ai voulu écrire
pour m'expliquer."
"Je déteste me disputer avec vous,
et j'ai besoin que vous compreniez
pourquoi j'ai combattu si fort."
C'est parce que je me sens coincé.
J'ai l'impression de faire du sur-place
et j'ai besoin de prendre un risque
et d'essayer
quelque chose de nouveau.
D'une certaine manière,
c'est plus facile de rester là,
où tout est familier,
mais ensuite, je pense à tout
ce que je pourrais faire d'autre
si je tentais ma chance.
Je ne veux pas regarder
en arrière dans 10 ans...
et regretter de ne pas
avoir suivi mon cœur.
Même si je ne sais pas ce
que je veux faire de ma vie,
je ne pense pas que ça importe.
Je sais le genre de
personne que je veux être :
N'ayant pas peur d'un défi,
et la volonté de faire
face, quoi qu'il arrive.
Je vous aime.
Leo.
Mon Dieu,
c'était un gamin si gentil.
Un frère fantastique.
Ouais.
Il n'avait jamais peur de rien,
depuis tout petit. Tu sais ?
S'il était là aujourd'hui,
je me demande ce qu'il ferait.
Il vivrait probablement sur
un bateau quelque part en Asie.
En mission humanitaire en Afrique.
Vous savez...
Je pense que le goût de
l'aventure l'aurait quitté et...
qu'il voudrait s'installer
avec une gentille fille
et travailler ici,
près de sa famille.
- Peut-être comme architecte.
- Architecte ?
Il aimait construire des choses.
- Comme la maison dans l'arbre.
- Oh, foutue maison dans l'arbre.
Il s'est presque cassé le cou
en tombant de ce truc.
Puis mon père s'est frappé la main
et il a commencé
à saigner démentiellement.
Alors on a décidé qu'il vaudrait
mieux engager un entrepreneur.
Ouais. Alors on doit le
rencontrer la semaine prochaine.
- C'est génial.
- Ouais.
C'était... vraiment intense.
Être là et parler de Leo,
Ethan, ça faisait du bien.
Tu sais, tous ces souvenirs
qu'on essayait d'ignorer,
enfin les partager avec
les autres, c'était comme si...
d'une certaine manière...
il était vivant.
Et je dois t'en remercier
parce que je ne pense pas
que ça se serait passé comme ça,
si tu ne m'avais
pas donné l'impulsion.
- Non, Erica...
- Non, vraiment. Écoute, je...
j'ai toujours su que la façon dont on
gérait sa mort n'était pas bonne...
mais je... je l'occultais.
Alors merci de m'avoir poussée.
Je te le devais. Tu as fait
pareil pour moi avec Claire.
J'ai passé toutes ces années à
essayer de ne pas remarquer ta beauté,
et ces derniers mois
c'était presque impossible.
C'est comme si...
C'est comme si ?
C'est comme si quoi ?
Je pense à toutes ces choses...
que je ne dis jamais.
Bonjour, Erica.
Salut.
Où suis-je ?
C'est mon bureau.
Que se passe-t-il ?
Je sais que vous et
le Dr Tom vous êtes un peu...
accrochés.
- Il va bien ?
- Très bien.
Il a pris un congé.
Un congé ?
Je suis désolée, je...
je...
Je peux vous offrir quelque chose ?
Un thé ?
Non, merci.
Juste pour clarifier,
qui êtes-vous ?
Je suis Naadiah.
Votre nouvelle thérapeute.
Sous-titres : Dissident Team
http://ericasub.07x.net/
www.forom.com
www.tvsubtitles.net